# Legends_of_Rah
В данном репозитории я буду разрабатывать собственную видеоигру. Я создал репозиторий для себя, чтобы видеть перед собой четкую цель и свой собственный прогресс.
Как оформлять конспект в формате md я просматривал [здесь](https://gist.github.com/Jekins/2bf2d0638163f1294637)
Писать буду в своем темпе и порядке, так что информация тут не отсортирована и не отфильтрована, и выложена в соответсвии с моим потоком мыслей.

## О чём игра 
Легенды Раха. Сам по себе я творческая личность, потому в свое время придумал целый мир, который и носит название - Рах. И в это же время я жаждал создать видеоигру, в которой так или иначе будет затронут лор моего мира. 
И вот пришел тот момент, когда я созал репозиторий и начал разработку игры. 17 апреля, среда, 2024 год. Так о чём же будет игра? А игра будет в жанре RPG, возмонжо в реальном времени и с возможностью бесконечного развития игрового персонажа, которое будет обуславливаться трудом игрока и рисками. По ходу игры будут встречаться лорные элементы, так или иначе раскрывающие детали мира и даже дающие наводки на какие-либо вещи, при помощи которых игровой персонад может стать сильнее. 

Я хочу сделать по настоящему хороший продукт и даже показать миру, в основном юным разработчикам, чего можно добиться, если обрести терпение и упорство.

## О движке
Использовать буду движок Godot, который идеально мне подходит. Во-первых, программа нетребовательная к комплектующим, во-вторых, игра будет в пиксельном стиле, возможно читатели этого md обнаружат следствие вдохновения стилистикой Terraria. Кстати, спасибо [товарищу](https://github.com/Avairon) за совет движка. 

## Игровые механики 
У персонажа будут базовые хар-ки, по типу количества здоровья, энергии, затрачиваемой на "каст" магии, наносимого физического урона. Также у него будет начальный(ые) навыки, по типу владения мечом, луком, красноречием. И будет у игрока возможность выполнить какие-либо действия(я думаю, что будет некий классифицированный пул действий). 

Также будет присутсвовать меняющиеся окружение, которое будет так или иначе влиять на хар-ки персонажа, возможные действия и встречаемых других персонажей... То есть, действия игроков будут происходить в мире, но Рах наделен не одним континентом и, полагаю, что по мере возрастания игроков на один условный киллометр, границы мира будут "расширятся".

Еще будут различные артефакты, реликивии, оружия... Они будут уникальными и у игроков будет возможность построить бизнес по продаже каких-либо изделий. Артефакты нужно найти и, если игрок их найдет, больше ни у кого такого не будет. Тут, конечно, навязчиво влезает мысль о торговой площадки Steam... 

Помимо этого у игроков будет возможность связаться со мной, если они влезут на Мировое дерево. Разумеется, я вправе назвать себя богом, ведь я и создал Рах. Но не всегда у игроков будет возможность добраться до меня, так как у меня есть личная жизнь. но если все же получилось со мной связаться, игрок будет вознагражден. 

### Боёвка и смерть

Рах наделен смертельно опасными зверями и, конечно же, людьми, что увидели нечто блестящее у игрока. Бой будет происходить пошагово. Право первой атаки всегда за инициатором. Нанесение урона и его получение или не получение будет зависить, соотвественно, от базовых хар-к персонажей. Будет возможность попытаться сбежать или удариться в глухую оборону. При смерти игровой персонаж возрождается на определенной точке, но теряет часть жизненного опыта, который, конечно можно будет восстановить. Я не хочу, чтобы игроки теряли артефакты, которые получили честным трудом. 





